Что такое ежедневный чеклист
============================

Ежедневный чеклист - это средство для нахождения оптимальной стратегии улучшения своей жизни. Универсального рецепта для всех и каждого не существует, но вы можете понять, какие стратегии работают именно для вас.
По сути, ежедневный чеклист - это лабораторный журнал, в котором вы делаете отметки о том, что вы делаете, и что с вами происходит. Когда накопится достаточная статистика, вы сможете увидеть, какие ваши действия и происходящие с вами события благотворно влияют на вас, какие - ухудшают вашу жизнь, а какие не оказывают значимого воздействия.

Стоит ли отказываться от вечерней чашки кофе, чтобы ваш сон стал крепче, и наутро вы проснулись бодры и полны сил? Или вы хорошо спите что с кофе, что без?
Помогает ли утренняя пробежка зарядиться энергией на весь день и похудеть? Или вы так устаете, что потом весь день от вас никакого толку?
Или вы внезапно обнаружите, что после пяти минут медитации вы успешнее справляетесь с нудными и монотонными делами, а лишний час сна прибавляет вам два часа продуктивности?
Может быть, в дождливые дни ваше самочувствие стабильно ухудшается, но если вы принимаете контрастный душ, то этот негативный эффект нивелируется?

Ежедневный чеклист поможет понять, какие полезные привычки действительно улучшают вашу жизнь, какие имеют побочные эффекты, а от каких можно без ущерба отказаться, поскольку именно для вас они не работают. С другой стороны, вы можете обнаружить, что какая-то вредная привычка или негативный внешний фактор оказался гораздо более коварным, чем вы ожидали, а другой - наоборот, безобидной страшилкой, и на самом деле не наносит вам никакого вреда.

Подробнее о том, как устроен ежедневный чеклист, как с ним работать, и что такое Вакцины, Индикаторы и Практики читайте в [посте Максима Дорофеева](http://forum.mnogosdelal.ru/viewtopic.php?f=2&t=380)

О приложении
============

Приложение написано на C++ 11, с использованием библиотеки Qt 5.
